Assunto: ALERTA DE SEGURANÇA: Solicitação de Mudança de E-mail

Olá, {{ user.username }},

Recebemos uma solicitação para alterar o e-mail associado à sua conta em {{ domain }}.

O novo e-mail solicitado é: {{ new_email }}

Se esta solicitação foi feita por você, por favor, verifique a caixa de entrada do seu novo e-mail para encontrar o link de confirmação.

Se esta solicitação NÃO foi feita por você, sua conta pode estar comprometida. Recomendamos que você acesse sua conta imediatamente e altere sua senha.

(Em uma implementação futura, um link para "Cancelar esta solicitação" seria incluído aqui.)

Atenciosamente,
Equipe de Segurança do Projeto TCC